ex1:戏再怎么美,终究只是演
ex2:路不定怎走稳,心不定怎情深  
ex3:你若不弃,我定不离
ex4:心动无来由,情深在日久
ex5:拿得起,放得下
ex6:1段情2颗心3个字我爱你
ex7:不是每句对不起,都能换来没关系
ex8:在爱情理 本来就没有公平
001.问世间情为何物？直叫人生死相许。
002.爱情是神圣的，只有纯洁的人才配拥有它。
003.心中有爱情滋润的人，看起来永远漂亮年轻。
004.爱情就是力量，心中有爱就不惧怕。
005.年轻时的爱像电光火石，中年时的爱情像巨涛拍岸，老年时的爱情像夕阳黄昏。
006.爱情不曾降临的人，他的人生就白活了。
007.爱情如水，水能载舟，亦能覆舟；爱情如火，玩火者必自焚。
008.爱情来得不是时候，就变成痛苦的深渊了。
009.不懂得爱情的人，往往自伤伤人而不自知。
010.爱情就像人生，必须荆斩棘，才能尝到甜美的果实。
011.玩弄爱情的人，终将被摒弃在幸福大门外。
012.爱情专一的恋人，是被幸福加持过的金童玉女。
013.当爱情出现选择时，受伤害的人便不只一个。
014.在爱情的国度里，脚踏二条船者，终将失足淹溺。
015.踏出爱情的第一步并不难，惟有「诚」字而已。
016.爱情的发生要顺其自然，强求来的爱，自己也是受害者。
017.夜晚容易使人掏心，所以求多半选择在晚上。
018.结婚不是恋爱的坟墓，而是相知相守，白头偕老的开始。
019.太阳底下无新鲜事，只有爱情故事永远令人摒息注目。
020.如果爱情是一首乐章，那一定是动人的咏叹调。
021.「王子与公主从此过着幸福快乐的日子……」并不是故事的结束，而是故事刚刚开始。
022.婚前要睁大眼睛，精挑细选；婚后要睁一只眼闭一只眼，这是使婚姻成功的不二法门。
023.爱情的甜蜜与否，如人饮水，冷暖自知。
024.选择自己所爱的，爱自己所选择的。
025.爱是没有条件的，有条件的爱不过是一场游戏。
026.婚姻要以感情为基础，双方才有幸福可言。
027.爱情是世上唯一可以自私的事，无法与人分享。
028.世界上没有二个爱情故事是一模一样的。
029.初恋通常都不会成功，因为都还不懂得珍惜彼此。
030.爱他（她）就要包容他（她）的一切。
031.在爱情这道菜里，醋是最不可或缺的调味品。
032.爱与被爱都是幸福的，爱人的要无怨无悔，被爱的要心存感激。
033.情到深处转为浓，爱到深处无怨尤。
034.爱与恨是一体二面，你恨一个人有多深，就代表你曾爱他有多重。
035.情深缘浅，是爱情最大的悲哀。
036.情人眼里出西施，怨偶心中无彼此。
037.爱情是婚姻的一股活泉，否则婚姻只是一滩死水。
038.在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝。
039.生死相随，相知相守，爱情之美，言尽于此。
040.如果不幸分手，也要流泪时真心感谢，感谢对方曾深深地爱着自己。
041.对于爱情，别在乎天长地久，只在乎曾经拥有。
042.爱过而失去，总比不曾爱过要来得好。
043.爱情是一种生活，必须真情流露，而非矫揉做作。
044.逝去的爱，因为有了时空的距离，显得更美。
045.如果能珍惜现在，剎那即是永恒。
046.真金不怕火炼，最真挚的爱情也经得起一切考验。
047.除了亲情之外，唯一令人歌咏传诵的便是爱情。
048.世上的恋情大抵相似，却没有二个恋爱故事是完全一样的，因此结局总是不同。
049.当爱神邱比特的箭射向你时，佚想闪躲也难。
050.不要相信一见钟情，那多半是文人墨客笔下的暇思罢了，一世钟情才是最真切的幸福。
051.爱情可遇而不可求，欲速则不达。
052.在心中深深地爱着一个人，是人的一生中浪漫之最。
053.在微雨的午后，走在街头，想着曾经牵手一起漫步的人，心中会有淡淡的哀愁与快乐。
054.情有浓淡，缘有深浅，一切随缘，切莫强求。
055.该来的就让它来吧，在情字这条路上，不管是得或失，至少你曾是个过客。
056.在感情的世界里，每个人都是学徒。
057.爱情就像酒，有浓、有烈、也有清、淡之分，你追求的是那一种？
058.爱情的箭有限，所以世上才有了失意的人儿。
059.历尽千辛万苦得来的爱情，就像陈年好酒一样，特别甘醇芬芳。
060.轰轰烈烈的爱情像高空的烟火，炫目而亮丽；平平凡凡的恋情有如人间灯火，真实而温馨。
061.爱情不可强求，否则就像囚于笼中的老鹰一样，终将失去昔日的光彩。
062.能够伴随着爱情而白头阶老，是人间最大的幸福。
063.不要轻易接受爱情，一旦接受了，就要终生不渝。
064.生命中有一大部分的时间都花在追寻爱情、试探爱情、享受爱情。
065.有人说蝴蝶是花的灵魂，回来寻找它的前世今生。
066.年轻的日子，因为有了爱情而多采多姿，年迈的岁月，因为有了爱情而熠熠生辉。
067.如果人的一生是一部影片，那么剪掉其中的爱情片段后，也就乏善可陈了。
068.情人眼里出西施。世间因为有了爱，人便获得力量去包官一切的缺陷与不完美。
069.结束一段恋情的时候，要静下来想一想，自己曾扮演的角色是曾坦坦荡荡。

情话情诗甜言蜜语表白的话爱情宣言暧昧的话关心的短信感人的话婚礼贺词问候语道歉的短信
网站地图|RSS订阅|TAG标签|
